# Типы лицензий
## Ошибка в исходном файле Markdown
[//]: # ()
[//]: # (Лицензия может быть продана на N разработчиков и N аналитиков. Роль пользователя, использующего лицензию Разработчика может быть как Администратор, так и Разработчик. Роль пользователя, использующего лицензию Аналитика, может быть как Аналитик, так и Зритель.)

[//]: # ()
[//]: # (<table border="1" id="bkmrk-%D0%9B%D0%B8%D1%86%D0%B5%D0%BD%D0%B7%D0%B8%D1%8F-%D0%9E%D0%BF%D0%B8%D1%81%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%A0%D0%BE" style="border-collapse: collapse; width: 100%; height: 1185px;"><colgroup><col style="width: 24.938272%;"></col><col style="width: 24.938272%;"></col><col style="width: 24.938272%;"></col><col style="width: 24.938272%;"></col></colgroup><tbody><tr style="height: 29px;"><td style="height: 29px;">Лицензия</td><td style="height: 29px;">Описание</td><td style="height: 29px;">Роль</td><td style="height: 29px;">Описание</td></tr><tr style="height: 221px;"><td rowspan="2" style="height: 570px;">Разработчик  )

[//]: # (</td><td rowspan="2" style="height: 570px;">Слот на человека в лицензии, может быть админом или разработчиком</td><td style="height: 221px;">Администратор</td><td style="height: 221px;">Имеет все привилегии разработчика, дополнительно имеет доступ в панель администратора, а также имеет доступ ко всем существующим проектам, группам проектов, группам пользователей, источникам данных. Может создавать, изменять и удалять группы пользователей. Может редактировать пользователей, в т.ч. устанавливать новые пароли.</td></tr><tr style="height: 349px;"><td style="height: 349px;">Разработчик</td><td style="height: 349px;">Этот тип лицензии предоставляет доступ ко всем функциям платформы, включая загрузку данных из источников, создание и управление моделями данных, редактор загрузки и SQL редактор визуализаций, обновления по расписанию, расчет показателей, визуализацию панелей, создание многостраничных отчетов, а также разработку цветовых палитр и тем. Эта лицензия предназначена для разработчиков, которым необходим полный доступ к платформе для создания и управления BI-приложениями.</td></tr><tr style="height: 397px;"><td rowspan="2" style="height: 586px;">Аналитик  )

[//]: # (</td><td rowspan="2" style="height: 586px;">Слот на человека в лицензии, может быть аналитиком или зрителем</td><td style="height: 397px;">Аналитик</td><td style="height: 397px;">Этот тип лицензии предоставляет доступ к большинству функций платформы, включая виртуальные данные, создание прототипов информационных панелей, настройку визуализаций &#40;расположение, вид, цвета, подписи секций и индикаторов&#41;, создание информационных панелей, создание многостраничных отчетов, библиотеку визуализацииб работа с SQL на уровне показателей и разрезов и создание цветовых палитр. Эта лицензия предназначена для аналитиков, которым необходимо создавать и настраивать панели, отчеты и визуализации, но не требуется полный доступ к платформе.</td></tr><tr style="height: 189px;"><td style="height: 189px;">Зритель</td><td style="height: 189px;">Этот тип лицензии предоставляет доступ толькона просмотр информационныъ панелей и отчетов, созданным разработчиками и аналитиками. Эта лицензия предназначена для конечных пользователей, которым требуется только просмотр и взаимодействие с BI-контентом.</td></tr></tbody></table>)